ÉCOLE D’EXORCISME DE TOKYO
Ils pourraient pas rajouter
des distributeurs ?
Rêve pas trop. Peu de fournisseurs
sont autorisés à entrer ici.
Mais…
où sont les seconde ?
Ils font mes courses.
Bonite séchée.
Ça va aller ?
Saumon.
Tu t’inquiètes trop.
Ce sont pas des bébés.
Je parlais pas de ça.
C’est aujourd’hui,
la visite du proviseur de Kyoto.
Ils vont préparer le tournoi.
Thon.
On raconte que la mission de classe S
des seconde,
c’était un coup monté des gars d’en haut
contre Satoru.
Or le proviseur de Kyoto
fait clairement partie de la clique.
Va savoir
comment ça peut tourner.
Celui qu’ils visaient,
c’était Itadori.
Je les imagine mal
s’en prendre à Megumi et Nobara.
Et puis, tu connais le vieux.
C’est pas son style
d’attaquer à découvert.
Saumon.
Dans sa position,
il n’osera rien tenter.
Ses élèves, par contre…
Tu veux dire que Mai…
va débarquer ?
Normalement, non, puisque le briefing
ne concerne que les profs.
Mais voilà…
on a affaire
à deux provocateurs-nés…
Todo et Mai.
Qu’est-ce que tu fais ici, Zenin ?
Je me disais, aussi…
Elle lui ressemble drôlement.
C’est sa sœur ?
Sa jumelle.
Ne m’appelle pas par mon nom,
Fushiguro.
Je n’ai pas envie
qu’on me confonde avec Maki.
Appelle-moi Mai, OK ?
C’est eux qui remplacent Okkotsu
et le terminale ?
Si on est venus,
c’est parce qu’on s’inquiète pour vous.
Vous avez perdu votre camarade.
Ça doit être dur.
Ou pas plus que ça, finalement ?
Qu’est-ce que tu me chantes ?
Je comprends.
Tu n’as pas envie d’en parler, hein ?
Je vais le dire à ta place.
« Réceptacle »,
ça fait plutôt inoffensif.
En réalité,
c’était à moitié un monstre.
Voir une abomination
aussi répugnante
se pavaner
en se prétendant exorciste,
il y a de quoi vous faire dégobiller.
Sa mort est un soulagement,
pas vrai ?
Mai…
On s’en fiche, de cette histoire.
Moi, y a qu’une chose
qui m’intéresse.
Sont-ils dignes
de remplacer Okkotsu ?
Je me fous du reste !
Tu t’appelles Fushiguro, c’est ça ?
C’est quoi, ton type de fille ?
Si ta réponse me plaît pas,
je te massacre sur-le-champ.
Et après,
je ramène Okkotsu pour le tournoi,
ou au pire, le mec de terminale !
En ce qui me concerne…
je les préfère grandes,
avec un fessier bien rebondi !
JUJUTSU KAISEN
8E ÉPISODE : ENNUI
Pourquoi j’irais raconter ma vie
à un type que je connais pas ?
Ça, bon courage
pour lui arracher des confidences.
On t’a pas sonnée.
C’est déjà assez compliqué
pour pas que tu t’en mêles.
Aoi Todo,
en terminale à l’École de Kyoto.
Présentations terminées.
On est potes, maintenant.
Réponds.
Ça peut aussi être ton type de mec.
« Dis-moi ce que tu aimes,
je te dirai qui tu es. »
Si un homme a des goûts basiques,
on peut être sûr qu’il sera barbant !
Et moi, je déteste les gens
qui me barbent !
L’amicale interlycées,
ça me fout la gaule.
C’est mon terrain de jeu préféré.
Y a pas moyen que je m’ennuie
pour ma dernière participation.
Si ça devait arriver,
je réponds plus de rien.
C’est pas quatre ans, le cursus ?
Le tournoi est pas ouvert
aux 4e année.
Ah ?
Je suis sympa. Je me contenterai
de te laisser à moitié mort.
Réponds, Fushiguro.
C’est quoi, ton genre de femme ?
C’est un vrai sketch, ce type.
C’est leur uniforme d’été ?
Y a pas à dire, il est classe.
Kugisaki n’a pas ses armes sur elle.
Évitons les embrouilles.
Ton incapacité à pardonner
n’est pas un défaut.
C’est une des formes de ta bonté.
En fait, j’ai pas vraiment
de goûts particuliers.
L’important,
ce sont ses qualités humaines.
Le reste est accessoire.
Pas mal, comme réponse.
Si t’avais parlé de volume mammaire,
je te butais.
Boucle-la.
Je le savais…
t’es qu’un rabat-joie,
Fushiguro.
Fushiguro !
Pauvre petit Fushiguro.
On l’a certes promu classe 2
dès son entrée à l’école,
mais contre Todo, un classe 1,
il va se faire manger tout cru…
J’irai le consoler plus tard.
Moi qui trouvais
que tu lui ressemblais…
Maki est cent fois plus belle
que toi.
Tu dors assez ?
T’as une peau dégueulasse.
Je vais t’apprendre
à respecter tes aînés.
J’ai compris dès que je t’ai vu
que t’étais chiant comme la pluie.
Mais comme faut pas juger les gens
sur leur apparence,
j’ai voulu te laisser une chance.
Et toi, tu m’as craché au visage.
L’intérieur de ta tête aussi,
c’est de l’ananas ?
Todo…
C’est lui, le fameux Todo ?
Quand, l’an dernier,
ce Geto a lancé sur Kyoto
l’attaque terroriste
appelée depuis
« la parade des démons »…
il a suffi d’un seul exorciste
pour venir à bout
de cinq fléaux de classe 1
et un de classe S.
Il s’appelait Todo.
À la limite, c’est pas ça
qui m’étonne le plus.
En revanche…
Tu n’utilises pas de sorts,
n’est-ce pas ?
Si. Faut pas croire
tout ce qui se raconte.
Je les réserve aux classe S.
Et pas aux classe 1 ?
Quel monstre !
Ça me rassure !
Nué…
plus Crapaud.
Puits sans fond !
Ce golgoth excelle au corps à corps.
Tenons-le à distance.
Il était pas à fond, tout à l’heure !
Tes goûts en matière de filles
sont à ton image.
Sans consistance
et faciles à démonter !
Merde !
Il est beaucoup trop puissant !
Et encore… t’as pas tout vu !
Comme d’habitude,
je m’ennuie !
Je sens aucune motivation chez toi.
T’emballe pas.
J’ai pas voulu m’énerver,
mais si c’est ce que tu veux,
on va se la donner.
Amène-toi !
Ne bouge plus.
Qu’est-ce que tu fous ?
C’était moins une.
Bonite séchée.
On va dire que t’as gagné.
Ça faisait un bail, Panda.
Tu peux pas te tenir tranquille
avant le tournoi ?
Allez, fiche-moi le camp.
Sinon, je vais me fâcher tout rouge.
J’allais partir, de toute façon.
Où j’ai mis ma veste ?
Tout compte fait,
il y a peut-être moyen de s’amuser.
Dites bien à Okkotsu
qu’il a intérêt à se pointer.
Pas envie.
Moi panda,
moi pas comprendre humains.
Saumon.
Quand on veut être exorciste,
on fait preuve de plus de discernement.
Qu’est-ce que tu as fait
à mon larbin, Mai ?
Tiens ? Tu es tellement nulle
que je ne t’avais pas remarquée, Maki.
Tu te crois supérieure à moi ?
T’as jamais été foutue
de lancer un sort.
Tu charges juste des objets
en énergie.
Dixit celle qui n’en a pas.
J’ai mal au cou,
à regarder vers le haut.
Ça me repose de venir te voir.
Stop, c’est bon.
On est aussi nulles l’une que l’autre.
Nobara, tu peux te lever ?
Laisse tomber.
Elle va être KO un bon moment.
Je l’ai bien amochée.
Quoi ? T’es sérieuse ?
Merci pour le coup de main, Maki !
Tu as fait un trou
dans mon jogging tout neuf.
Tu vas me filer ton uniforme d’été
bien gentiment !
La prochaine fois,
c’est toi que je troue.
D’ailleurs, il ne t’ira pas,
tu es trop courte sur pattes !
Tu vas me le payer !
On y va, Mai.
Quoi ?
Ma veste !
Et Fushiguro ?
T’inquiète.
Il est avec Panda et Inumaki.
Tu t’es bien amusée, on dirait.
Tu rigoles, je commence à peine.
Je t’arrête.
Contrairement à toi,
j’ai des trucs à faire à Tokyo.
Un moment privilégié
avec ma Takada chérie !
TAKADA,
L’IDOLE GRAND MODÈLE !
Si je rate ma correspondance
et que j’arrive trop tard,
je sais pas
de quoi je serai capable.
Suis-moi, Mai !
J’y crois pas ! Quel égoïste !
Quand c’est à Kyoto,
j’ai jamais de tickets.
On se reverra au tournoi,
et je serai pas aussi gentille.
Fais pas comme si t’avais gagné !
Aboule l’uniforme !
Arrête, andouille.
On a rien à gagner
en les affrontant maintenant.
C’est le tournoi qui compte.
Dis, Maki…
tout à l’heure, elle a dit
que t’avais pas de pouvoirs.
C’est vrai.
Sans mes lunettes,
je peux même pas voir les fléaux.
Je suis pas comme vous autres,
qui émettez votre propre énergie.
J’utilise des objets maudits,
déjà chargés en force occulte.
Comme l’arme confiée à Itadori,
en somme.
Pourquoi tu veux être exorciste ?
Pour faire enrager mon clan.
Ils m’ont tous tellement méprisée
que j’imagine même pas
la tête qu’ils feront
quand je serai devenue célèbre.
Allez, viens, on va voir Shoko !
Je t’admire beaucoup, tu sais !
Si tu le dis.
JUJUTSU KAISEN
Yaga n’est toujours pas arrivé ?
Au crépuscule de la vie,
chaque seconde est précieuse.
Tu peux toujours l’attendre.
Je lui ai fait transmettre
un faux planning.
En menaçant Ijichi.
C’était finement joué, l’autre jour,
M. Gakuganji.
Comment ? De quoi parles-tu ?
Tu perds la boule, papy !
Je parle de Yuji Itadori.
C’est ta bande de rétrogrades
qui a fait le coup.
Eh bien,
les jeunes d’aujourd’hui ont oublié
le respect dû aux anciens.
Je ne t’ai jamais respecté, déjà.
Les vieux d’aujourd’hui
sont d’une arrogance, c’est dingue.
Excusez-moi.
Votre comportement est déplacé.
Je vais devoir rédiger un rapport.
J’y crois pas ! C’est Satoru Gojo !
En chair et en os !
Aucun problème.
J’ai pas l’intention de m’attarder.
Il m’a parlé ! Il m’a parlé !
La nuit dernière, j’ai été attaqué
par deux classe S non répertoriés.
Voilà qui est fâcheux.
C’est pas ça, l’important.
D’un point de vue personnel,
c’est un non-événement.
Qu’il est cool !
Par contre,
ils communiquaient entre eux,
et j’imagine
qu’il doit y en avoir d’autres.
Ce n’est pas tout.
Avec Okkotsu et Hakari,
et même votre Todo,
on observe une hausse significative
du niveau général.
Sans compter l’affaire Suguru Geto,
l’an dernier…
Et enfin,
l’apparition du réceptacle de Sukuna.
Je ne te suis pas bien.
Vraiment ?
La puissance que vous tentiez d’endiguer
pour vous maintenir au pouvoir
est en train de déborder
et déferler sur nous.
Les générations qui arrivent
dépasseront de loin la classe S.
Si tu penses que je serai le seul
à montrer les crocs,
tu te fourres le doigt dans l’œil,
le vioc.
Jeune homme,
je te conseille
de mesurer tes paroles.
Bouh, j’ai peur.
J’ai dit ce que j’avais à dire,
je me casse.
Au fait, M. Yaga sera là
dans deux heures ! À plus !
Deux heures ?
Miwa, va m’acheter du thé.
Bien !
Excusez-moi.
Je vais le rattraper
et lui demander une photo !
RENCONTRE AVEC TAKADA
Fais-moi ton Takatan Beam,
s’il te plaît.
Bien sûr ! J’y vais !
Tan, takatan !
Au suivant.
UN MOIS PLUS TARD
RAPPORT
SEPTEMBRE 2018
CINÉMA KINEMA
KASAWAKI, PRÉFECTURE DE KANAGAWA
APRÈS UNE SÉANCE, ON DÉCOUVRE
LES CORPS DÉFORMÉS DE TROIS LYCÉENS
CAUSE DU DÉCÈS : HYPERTROPHIE DE LA BOÎTE CRÂNIENNE,
D’OÙ HYPERTENSION INTRACRÂNIENNE ET ASPHYXIE
Excusez-moi.
Dans le cinéma…
c’était vous, n’est-ce pas ?
Tiens, tu peux me voir ?
C’est assez immonde.
Tu es prévenu, Itadori.
Encore merci !
Mais de rien…
Je l’ai !
Et mon thé ?
LES JUJU EN VADROUILLE !
Les Juju en vadrouille !
VENEZ SERRER LA MAIN DE VOS IDOLES
HALL DE RENCONTRES
Vous avez vu avec quel mépris
elle nous toise ?
Moi, j’aime bien…
Je suis de retour, Mai.
Quoi ? Il y a un problème ?
Réfléchis, tu vas trouver.
Je crois que le moment est venu…
C’est quoi ?
Un ticket pour toi !
Tu comprendras mieux
en la rencontrant en vrai !
Il me soûle…
C’est ce que fait un fan,
ou plutôt, un futur mari !
Ça me dégoûte.
Mais si je refuse,
il va me faire une scène.
Quoi ?
J’oubliais…
Une fille !
C’est ta première fois ?
Oui…
Comment tu t’appelles ?
Mai.
Mai, tu m’as l’air fatiguée…
La queue était longue ?
Oui, enfin… Tout ce monde…
Reviens me voir
quand tu seras plus en forme.
Je ne t’oublierai pas, Mai.
Te revoilà !
C’était comment ?
Normal…
C’est dur de trouver les mots justes,
quand on parle de Takada.
J’avoue, c’était pas mal…
PROCHAIN ÉPISODE
PETIT POISSON ET RETOUR DE BÂTON